21/10/22
Ο εχθρός πλέον σε βλέπει μόνο από μπροστά και αν δεν υπάρχει εμπόδιο. Επίσης μπορεί να σε ακούσει
ανάλογα με τον θόρυβο που κάνεις (πχ πιο πολύ θόρυβο κάνεις αν τρέχεις, από το περπάτημα ή
πιο πολύ θόρυβο κάνεις αν πέσεις από μεγαλύτερο ύψος κτλ) και επίσης ο θόρυβος υπολογίζεται ανάλογα με την απόσταση από τον εχθρό και κάθε εχθρός μπορεί να έχει διαφορετική ακοή.
Όταν ο εχθρός δεν σε βλέπει και δεν σε ακούει πλέον, δημιουργείται ένα AfterImage του παίκτη στην τελευταία τοποθεσία που σε είδε ή σε άκουσε και σε ψάχνει εκεί σε μια συγκεκριμένη ακτίνα γύρω από την τελευταία τοποθεσία.
Τέλος αν σε ακούσει χώρις να σε κυνηγάει, τότε σταματάει για λίγο μπαίνοντας σε alert state και έρχεται περπατώντας στο σημείο του θορύβου και ερευνάει και αν δεν δεί τίποτα φεύγει.
Επίσης πρόσθεσα ένα stamina bar το οποίο ξοδεύεται με διαφορετικό ρυθμό ανάλογα τι κάνεις και τέλος
πρόσθεσα critical chance και critical damage στις επιθέσεις.

23/10/22
Έφτιαξα ένα μενού στο οποίο μπορείς να ξεκλειδώσεις και να αναβαθμήσεις τα skills σου. 
Το μενού ανοίγει με το 'Κ'. Κάποιες από τα Combo Attacks είναι πλέον κλειδωμένα και πρέπει να τα ξεκλειδώσεις από εκεί πρώτα, κρατώντας πατημένο το κλίκ.